एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 1=
(वेई.)
(ब्रेकअप के बाद हमारा संपर्क टूट गया।)
(आप कहां हैं?)
(पैरामाउंट बॉलरूम)
(आप कैसे हैं?)
(मुझे यकीन नहीं है)
(क्या मैं अच्छा कर रहा हूँ.)
(लगता है जिंदगी बदल गई है,)
(फिर भी वही रहता है.)
(हमारी मुलाकात, रिश्ता
और ब्रेकअप)
(इसका हम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ा।)
(हमने किया)
(सामान्य लोग पूरी कोशिश कर रहे हैं)
(यह साबित करने के लिए कि हम नहीं हैं)
(साधारण।)
(लेकिन यह केवल पुष्टि की गई)
(हम कितने साधारण थे।)
(मुझे पता है आपने ब्लॉक कर दिया है)
(और मुझे हटा दिया.)
(आपने एक बार कहा था...)
पूर्व के लिए
और हम स्वयं,
हमें हमेशा ब्लॉक करना चाहिए
और अपना संपर्क मिटा दें.
अनुक्रम
मायने रखता है.
हमेशा पहले उन्हें ब्लॉक करें.
और फिर उन्हें हटा दें.
अन्यथा, आपको जोखिम
उन्हें अनब्लॉक करना
जब आप धुंधले हों.
यह तो बस परेशानी है.
(इस पर)
(साधारण दिन,)
(मैंने तुम्हें याद किया।)
(लेकिन वेई,)
(मैं तुम्हें नहीं ढूंढ पा रहा हूं।)
धीमी निकासी.
दो अतिरिक्त ग्राम पिसी हुई मिट्टी।
अधिक टैम्प्ड.
यह कड़वा होगा.
क्या कड़वा होगा?
कॉफ़ी।
वह आदमी शायद नया है।
निष्कर्षण दर
ग़लत था.
यह या तो बहुत खट्टा है या बहुत कड़वा है।
मैंने सुन लिया।
आपके प्रश्न।
यांग झेंगहुई, उम्र 30।
मकर राशि. ग्रुप बी रक्त.
कोई संपत्ति नहीं.
एक प्रयुक्त कार.
लेकिन
तुम्हें वो ऑडी वाला पसंद नहीं आया
पहले।
तो मेरी सवारी
आपको प्रभावित नहीं करेगा.
कुंआ,
मैं वीडियो बनाता हूं.
एक तरह का KOL.
बमुश्किल 100 हजार फॉलोअर्स.
अस्थिर आय.
अच्छे महीनों में 20 हजार,
बुरे लोगों पर 2k.
(स्टॉपवॉच)
अब तक,
1.5 मिनट हो गए हैं.
एक ब्रेक ले लो
छह मिनट के लिए।
मुझे धूम्रपान की जरूरत है.
क्या यह आपकी रणनीति है?
यह कोई बार पिकअप नहीं है।
कौन सी रणनीति?
तब तुम यहां क्यों हो?
मैंने सुन लिया।
इसके बारे में बहुत पहले बताया गया था।
मैं इसे आज़माना चाहता था.
मुझे तनावमुक्त होने की ज़रूरत है
काम से.
उच्च दबाव वाली अंधी डेटिंग
क्या यह आपको तनाव मुक्त करने में मदद करता है?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
यह अच्छा होना चाहिए
डेट पर जाने के लिए.
किसे पता था
क्या यह नौकरी के साक्षात्कार जैसा लगेगा?
लेकिन
अगर मैं अपनी भावी प्रेमिका से मिलूं
ऐसी स्थिति में,
यह बना देगा
नीरस यादें.
क्या यह रोमांटिक था?
जब तुम मिले
आपका पूर्व?
मूसलाधार बारिश.
उसे टैक्सी नहीं मिल सकी।
मैं आगे बढ़ गया
कावासाकी निंजा पर।
मैंने पूछ लिया...
सवारी की जरूरत है?
हो सकता है मैं कोई घृणित व्यक्ति न होऊं।
अगर मैं हूं तो क्या होगा?
आप कैसे टूट गए?
यह भी उतना ही अचानक था जितना कि जब हम मिले थे।
तुमने किसी से नहीं पूछा
अपने अतीत के बारे में.
क्या आप
मुझमें रुचि?
कोई अपराध नहीं।
यदि यह तीन वर्ष पहले की बात होती,
मैं तुम्हारे बारे में उत्सुक हूँ.
ईमानदार रहना,
मैंने यह किया होता
तुम्हें उबाऊ पाया.
आप क्यों नहीं?
उसे वापस जीतें?
आपका ब्रेकअप कब हुआ?
लगभग एक साल पहले.
मुझे उसे ढूंढ़ना चाहिए.
क्या आप अभी भी प्यार में हैं?
नहीं।
मुझे बस पता करना है
उसने मुझसे क्यों नाता तोड़ लिया?
एक सलाह.
नं. 7 अच्छा है.
वह एकमात्र व्यक्ति है जो धन्यवाद देता है
रिफिलिंग के लिए वेटर
उसका पानी.
धन्यवाद।
उसके मोज़े सबसे साफ़ हैं.
अमीर लोग
आमतौर पर शिष्टाचार होता है.
वे बस उबाऊ हैं.
नंबर 2 अमीर है.
सादे कपड़े।
कोई घड़ी नहीं.
लेकिन वह अपनी कलाई की जांच करता है।
तो, उसने घड़ी उतार दी
जान - बूझकर।
जब उसने खींचा
अपना फ़ोन निकाला,
चाबी गिर गई।
वह बेंटले चलाता है।
वह गरीब होने का नाटक कर रहा है।
पूरी तरह से धूर्त.
क्या आप गेमिंग में KOL हैं?
मुझे WeChat पर जोड़ें.
मुझे रैंक में ले जाओ.
कुंआ,
मैं विश्लेषणात्मक वीडियो बनाता हूँ
रहस्यमय मामले.
सत्य के पीछे तर्क.
आप बोर हो जायेंगे.
अच्छी निष्कर्षण दर.
इसका स्वाद अच्छा होगा.
(आप क्यों नहीं)
(उसे वापस जीतें?)
(क्या तुम पागल हो? यह तो बहुत तेज़ था।
कनेक्शन विफल हो गया।)
(बस आपको बता दूं कि हम खत्म हो चुके हैं।)
(संदेश ब्लॉक कर दिया गया है।)
(तुम मेरे लायक नहीं हो।)
(क्षण)
(अलविदा.)
(अस्थायी रूप से बंद, वेई)
(विवियन,
आप सभी को वह सब मिले जो आप चाहते हैं।)
(उनकी पोस्ट)
(आज मैंने अपने बाल बनवाए।)
(यदि मैं जल्दी वापस आ गया तो स्ट्रीम करूंगा।)
(अन्यथा, कल मिलते हैं।)
(अमीर चचेरा भाई)
(नए परिवार के सदस्यों का स्वागत है।)
(आज,)
(मैं आपको दिखाता रहूँगा)
(काओरोंग का सबसे अच्छा भोजन.)
(हम दौरा कर रहे हैं)
(एक खाद्य स्ट्रीट जगह)
(एक प्रशंसक द्वारा अनुशंसित)
स्वागत
मेरे लाइवस्ट्रीम पर.
मेरे अनुयायी ने सिफारिश की
एक अच्छा स्थान।
यहाँ भी वही पुराने नियम हैं।
पहला निवाला खा लो.
देखना,
हमारे दर्शकों की संख्या
चढ़ता रहता है.
अमीर चचेरा भाई?
क्या आप मेरे प्रशंसक हैं?
नहीं।
हम पहले ही मिल चुके हैं
वेई के साथ.
(कौन?)
(वेई.)
(वेई, विवियन.)
(दोस्तो।)
(एक प्रशंसक मेरे पास आया.)
(मुझे एक सेकंड दीजिए.)
क्षमा करें, दोस्त.
मैं यहां काम कर रहा हूं।
वह मैं हूं, यांग झेंगहुई।
आप और वेई ने स्ट्रीम किया
फूल बाजार में
पिछले साल।
हमने साथ में खाना खाया.
आप वीडियो भी बनाते हैं, है ना?
हाँ।
वह मैं हूं।
क्या आप
वेई से संपर्क करें?
उसने मुझे ब्लॉक कर दिया.
मैं उसके किसी भी दोस्त को नहीं जानता,
आपके लिए छोड़कर।
लेकिन हम नहीं हैं
इतना करीब भी नहीं।
हमने अभी एक साथ लाइवस्ट्रीम किया है।
उसने लगभग एक साल पहले नौकरी छोड़ दी थी।
(विवियन, 380 दिन पहले)
दोस्तो।
यह सच में अच्छा हैं।
कृपया बस
उस तक पहुंचो, ठीक है?
उसका WeChat नाम
बस "वेई" है।
(वेई)
क्या हमें भी
एक कटोरा बर्फ जेली ले आओ?
वे कहते हैं कि यहाँ बर्फ जेली
भी अद्भुत है.
जवाब नहीं दे रहा.
मैं कुछ नहीं कर सकता.
क्या मैं आपको WeChat पर जोड़ सकता हूँ?
जब भी वह तुम्हें संदेश भेजे,
उससे कहो कि मैं उसे ढूंढ रहा हूं।
हमारे लाइवस्ट्रीम रूम में,
एक जादू की छड़ी समूह चैट को अनलॉक करती है।
एक गुब्बारा वीआईपी स्टेटस अनलॉक करता है।
एक रॉकेट सब कुछ अनलॉक करता है।
क्या आप दोस्तों की मदद करने के लिए पैसे लेते हैं?
दो गुब्बारों के लिए धन्यवाद!
धन्यवाद।
मैं भुगतान करूंगा
वीचैट के माध्यम से.
(अमीर चचेरा भाई)
(666 युआन हस्तांतरित)
एक अतिरिक्त गुब्बारा
उसके मोमेंट्स फ़ीड को देखने के लिए।
(वेई, पिछले 6 महीने दृश्यमान)
अपने लिए देखलो।
कुछ भी नहीं है।
पिछले छह महीने.
उसने अवश्य ही कुछ पोस्ट किया होगा।
जाओ किसी और से पूछो.
मुझे काम करना है.
क्या आप इनमें से किसी को जानते हैं?
उसके करीबी दोस्त?
(सार्वजनिक सुरक्षा)
आपके पूर्व ने अपने क्षण निर्धारित किए
अदृश्य.
तो, वह लापता है?
उसका नाम क्या है?
वेई.
पूरा नाम।
वेई, विवियन.
वास्तविक नाम
उसके आईडी कार्ड पर।
और उसका पहचान पत्र नंबर?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें नहीं पता
आपकी गर्लफ्रेंड का नाम क्या है?
वह कहाँ से है?
मुझे नहीं लगता
मैंने कभी उससे पूछा.
उसकी क्या उम्र है?
उसने बताया कि वह 24 वर्ष की है।
लेकिन आप जानते हैं कि लड़कियाँ कैसी होती हैं
उनकी उम्र के बारे में.
यह ग़लत हो सकता है.
वह क्या करती है?
वह एक स्ट्रीमर और व्लॉगर है।
- आपका ब्रेकअप कब हुआ?
- एक साल पहले।
- डेटिंग के बाद?
- दो या तीन महीने के लिए।
आपने एक साल पहले डेट किया था।
तुम्हें उसका नाम नहीं पता,
पेशा,
गृहनगर,
और यहाँ तक कि नहीं
उसकी उम्र.
तुम्हारा ब्रेकअप हो गया। उसने तुम्हें ब्लॉक कर दिया।
अब, आप कहते हैं
वह गायब है?
मुझे पता है
आपको सोचना चाहिए
मैं पागल हूं.
लेकिन मैं नहीं हूँ।
वह नहीं कर सकी
पोस्ट करना बंद कर दिया है
6 महीनो के लिए।
यह अतार्किक है.
इसीलिए तो तुम आये हो?
मुझे पता है
मैं कोई पेशेवर नहीं हूं.
लेकिन मैं भी अनजान नहीं हूं।
मैं...
यह अनुचित लग सकता है।
लेकिन कभी कभी,
हम अंतर्ज्ञान से मामलों को सुलझाते हैं।
"हम"?
क्या आपने पूछा है?
उसके दोस्त?
हाँ मेरे पास है।
उसकी मित्र
मुझे अपने क्षण दिखाए.
मैं यह नहीं देख सका.
उसने मुझे ब्लॉक कर दिया.
उसके दोस्त ने इसकी रिपोर्ट क्यों नहीं की?
क्या?
मैं उसे मुश्किल से जानता हूं.
मुझे कोई भी रिपोर्ट क्यों करनी चाहिए?
क्योंकि उसने ऐसा नहीं किया
पाठ वापस?
मैं संदेशों को अनदेखा करता हूँ
मैं अपने प्रशंसकों से हर दिन कुछ न कुछ सुनता रहता हूँ।
क्या मुझे इसके लिए जेल जाना चाहिए?
अधिकारी.
वह आदमी मानसिक रूप से अस्थिर है.
उसने बहुत सारे जासूसी वीडियो बनाए
और उसे खो दिया।
क्या वह आपका इस्तेमाल कर रहा है?
(अमीर चचेरे भाई)
सामग्री के रूप में?
(कॉल समाप्त)
नमस्ते नमस्ते।
यह क्या है?
अगर आपको लगता है कि मैं ड्रग्स ले रहा हूं,
सबूत के लिए इसका परीक्षण करें.
(यांग झेंगहुई)
यह मेरी आईडी है।
एक मामला खोलो.
यांग झेंगहुई।
आपकी पूर्व प्रेमिका
हो सकता है कि वह अस्तित्व में ही न हो।
हमें ठोस जानकारी चाहिए.
आप क्या करते हैं?
मैं विश्लेषणात्मक वीडियो बनाता हूँ
मामलों के बारे में.
सत्य के पीछे तर्क.
(सत्य के पीछे का तर्क)
(कोई उसके जैसा जीवन से भरा हुआ)
(सोशल मीडिया से पूरी तरह गायब हो गया)
(जैसे अचानक ब्रेकअप हो जाना।)
(हम हर दिन बातें करते थे,)
(फिर एक दिन वह गायब हो गई)
(बिना स्पष्टीकरण के)
(मैंने इसे स्वीकार कर लिया होगा)
(लेकिन वह पीछे क्या छोड़ गयी)
(अभी भी मुझे याद आता है)
(उसके)
???इससे पहले कि वे देखें, बेहतर होगा कि इसे छिपा दिया जाए???
???कभी नहीं सोचा था
कि मैं इतना नीचे गिर सकता हूँ???
(मैं अस्पष्ट घटनाओं में विश्वास नहीं करता)
(चाहे वह अचानक ब्रेकअप हो,)
(या उसका गायब होना)
???वापस आओ, झुंझलाहट???
???मैं अपने आनंद में हूँ???
(रहस्य को उजागर करने के लिए)
(मुझे करना होगा)
(उसे ढूंढो.)
???क्योंकि एक बार शुरू करने के बाद, याद नहीं रहता???
प्रोफेसर ज़ेंग.
पुरस्कार समारोह में,
कृपया वितरित करें
एक भाषण
और विषयों की व्याख्या करें
कुछ कार्यों का.
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
यह एक दुर्घटना थी.
यह कैसे हुआ?
प्रोफेसर ज़ेंग.
उसने आपकी कलाकृति तोड़ दी.
काय करते?
यह ठीक है।
उसे जाने दो.
ठीक है।
चलो भी।
इसे साफ़ करो.
क्षमा मांगना।
यह एक दुर्घटना थी.
दरअसल, वह दोषपूर्ण था।
मैं खुद इसे तोड़ना चाहता था।
तो, धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
इस बैच को कल वितरित करें।
आपको यह स्थान कैसा लगा?
यह आसान है.
आप बहुत प्रसिद्ध हैं.
श्री ज़ेंग जी
या मुझे मास्टर ज़ेंग जी कहना चाहिए?
"मालिक"
मुझे बूढ़ा लगता है.
पिछली बार,
मैंने गलती से आपकी कलाकृति तोड़ दी।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
वह दोषपूर्ण था.
मेरे छात्र ने इसे भेजा
होटल में
गलती से।
मैं चाहता था
इसे बदलने के लिए
एक नए के साथ.
लेकिन मैं नहीं कर सका
होटल जाओ
और इसे तोड़ दो.
इसके बजाय मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मुझे यह समझ नहीं आया.
दोष कहां है?
आधार के पास, बायीं ओर।
एक दोष दोष.
वह क्या है?
यह संतरे के छिलके पर मौजूद छिद्रों की तरह है।
पिनहेड आकार का.
आधार की ओर कौन देखता है?
लेकिन यह वहाँ है.
तो आप एक पूर्णतावादी हैं,
प्रोफेसर ज़ेंग।
मास्टर ज़ेंग है.
क्या कलात्मक जगह है.
आपने इसे डिजाइन किया?
कोई प्रतीकात्मक अर्थ?
यह अभिव्यक्ति का एक रूप मात्र है।
यदि संचार
बहुत सीधा हो जाता है,
संघर्ष होगा.
टकराव
टूटने की ओर ले जाता है।
संघर्ष जितना बड़ा होगा,
टूटन भी उतनी ही बड़ी होगी।
लेकिन इस बीच, चैनल
संचार के लिए व्यापकता.
इस दीवार की तरह,
जिसने अपनी सुंदरता खो दी है
सम्पूर्णता का.
आप इसे क्यों बनाते हैं?
तो फिर ऐसे?
क्योंकि यह एक अभिव्यक्ति है.
मनुष्य सराहना करते हैं
सुंदरता
और संपूर्णता
लेकिन क्रूर भी हैं.
क्षय और विनाश
भी ध्यान आकर्षित करते हैं.
इस प्रकार वहाँ
एक शब्द
सुंदरता से भी अधिक सम्मोहक.
मार्मिक सौंदर्य.
क्या यह मिट्टी के बर्तन बनाने की प्रक्रिया है?
मैंने केवल प्रदर्शित किया
तैयार काम
और मिट्टी.
सुंदर चीजें
अक्सर शुरू करते हैं
साधारण दिख रहा है.
ऐसी साधारण मिट्टी
आपके माध्यम से इतना सुंदर हो जाता है।
यह आश्चर्यजनक है।
कोई दोष दोष नहीं?
कोई नहीं।
पूर्णता?
पूर्णता के निकट.
क्या आप यहीं काम करते हैं?
लोग सावधानी से संवाद करते हैं
एक निश्चित उम्र के बाद.
परिपक्व सोच
संचार को जटिल बनाता है.
फिर लोग अक्सर
मौन चुनें
समय बचाने के लिए
या यूं कहें,
जटिलताओं से बचें.
प्रोफेसर ज़ेंग,
क्या तुम्हें इतनी गंभीरता से बोलना चाहिए?
अगर मैं सच में बोलूं
गहन गहराई के साथ,
आप शायद न समझ पाएं.
आप जो गहराई महसूस करते हैं
मेरा सबसे सरल
चुने हुए शब्द.
मेरे पास संचार कौशल है
एक शिक्षक के रूप में.
अन्यथा,
मैं छात्रों को कैसे पढ़ाऊं?
मैं आपका छात्र कैसे बन सकता हूं?
मेरे स्नातक कार्यक्रम के लिए आवेदन करें
काओरोंग विश्वविद्यालय में।
लेकिन मैं केवल
तीन छात्रों का नामांकन करें।
100 से अधिक
आवेदन करना।
क्या मैं आपसे मिट्टी के बर्तन बनाना सीख सकता हूँ?
एक दोष दोष.
ये क्यों घटित होते हैं?
वे असमान ग्लेज़ के कारण होते हैं
या तापमान
फायरिंग के दौरान उतार-चढ़ाव.
आमतौर पर एक मिलीमीटर से कम।
तो क्या मैं दोषपूर्ण हूं?
यह प्लेट है.
आप नहीं हैं।
क्या सब कुछ नहीं है?
या तो परिपूर्ण
या आपके लिए दोषपूर्ण?
पूर्णता के निकट.
फिर इसे तोड़ दो.
प्रथम सृजन संरक्षण का हकदार है।
आपने सीखा
ली से मिट्टी के बर्तन?
उनके प्रशिक्षण वर्ग को
लाइट स्ट्रोक्स कहा जाता है?
क्या आप यह भी बता सकते हैं?
वह मेरा सहपाठी था।
कोई आश्चर्य नहीं
वे प्रदर्शित करते हैं
आपकी फोटो वहां है.
हम जिस मिट्टी का उपयोग करते हैं
खरीदा जाता है
उसी स्थान से.
क्या आप चाहेंगे
क्या आप मेरे साथ रात्रि भोजन में शामिल होंगे?
प्रोफेसर ज़ेंग.
मैं आसानी से डेट पर नहीं जाता।
लेकिन फिर दोबारा,
मैं कल रात को मुक्त हूं।
इंतज़ार करूंगा।
(इस एपिसोड में आपका स्वागत है)
(सत्य के पीछे तर्क)
(मैं आपका पुराना दोस्त हूं)
(बड़ी हुई.)
(आज हम बात कर रहे हैं)
(एक व्यक्ति द्वारा अपनी पत्नी की हत्या और उसके अंगों के टुकड़े करने के मामले के बारे में
)
(कांग्स वुड चिपर मर्डर केस)
बड़ी हुई.
हम आपके वीडियो देख रहे हैं.
वे दिलचस्प हैं.
मैं अब एक प्रशंसक हूँ.
हम में से कई लोग देख रहे हैं
आपके वीडियो.
क्या तुम्हें अब भी नहीं लगता कि मैं पागल हूं?
तुम निश्चित रूप से पागल हो.
लेकिन इसीलिए
आपने बहुत अच्छा किया है.
तो क्या आप मानते हैं?
अब मैं क्या कह रहा हूँ?
आपका क्या मतलब है?
आपकी पूर्व प्रेमिका?
बड़ी हुई.
हमें अभी भी जरूरत है
ठोस जानकारी.
कैप्टन ली.
फिर से हैलो।
बड़ी हुई.
क्या मैं लोकप्रिय हूँ?
आप लोगों के बीच?
खाते रहो.
दोपहर का खाना खाया? यह मेरे खर्चे पर है।
मैंने आपके मामले के बारे में सुना है।
आपने बनाया
उन सभी वीडियो विश्लेषण.
तो आपको पता होना चाहिए.
हम कोई मामला नहीं खोल सकते
बिना किसी जानकारी के
एक साल बाद?
किसी ने
इसकी सूचना दी
अगर वह मुसीबत में हो.
उसने बस तुम्हें ब्लॉक कर दिया है.
वह लापता नहीं है.
कैप्टन ली.
मैं...
कृपया।
मुझे ली डे बुलाओ.
मैं शायद नहीं जानता
उसका असली नाम.
लेकिन मैं उसे जानता हूं.
पहला,
वह नहीं कर सकती
पोस्ट करना बंद करो.
दूसरा,
उसने एक साल से स्ट्रीमिंग नहीं की है
और उसने अपलोड करना बंद कर दिया
वीडियो लगभग एक साल पहले.
शायद उसे मिल गया
एक सम्मानजनक नौकरी.
माफ़ करें।
क्या मेरा काम सम्मानजनक नहीं है?
मेरा मतलब है,
शायद उसने पाया
एक स्थिर नौकरी.
यह उसकी तरह नहीं है.
आप मेरा केस विश्लेषण देखिए
क्योंकि
इसमें तर्क है.
तर्क सत्य की ओर ले जाता है.
आप विश्वास करते हैं
मेरा तर्क.
सत्य पर संदेह क्यों?
आप एक अधिकारी हैं.
जब संदेह उभरता है,
सत्य को खोजना आपका कर्तव्य है।
पर्याप्त।
हाँ, मैं एक अधिकारी हूँ,
लेकिन मुझे एक वास्तविक केस की जरूरत है।
अच्छा।
आपका पूर्व
लापता है।
तो मुझे बताओ
उसका नाम.
लियू वेई.
तुम्हें याद आया?
मुझे पता चला।
पहले मैं
उसे अपना अपार्टमेंट मिल गया।
तब...
इंतज़ार।
तुम्हें तो पता भी नहीं था
वह कहाँ रहती थी?
हमारे जैसे घुमक्कड़ लोग जगह किराए पर लेते हैं
हर जगह.
वह हमेशा आती थी
मेरे घर पर।
लेकिन मैंने उसे घर भेज दिया
एक बार।
तो मैंने जाँच की
मेरा राइड-हेलिंग इतिहास.
मैं वहाँ पहुँच गया
और उसे अपनी इमारत मिल गई।
अच्छा अपार्टमेंट.
यह किराये पर है.
फिर मुझे याद आया
मंज़िल।
क्या आपने नहीं
यह देखा?
चल दर।
आपने बहुत कोशिश की.
हाँ।
तभी मुझे याद आया
वह जिस यूनिट में रहती थी।
इंतज़ार।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
सौभाग्य से,
मकान मालकिन घर पर थी।
लियू वेई? वह बाहर चली गई।
कब?
पिछले साल के अंत में.
पट्टा खत्म नहीं हुआ था.
वह एक महीने पहले ही घर से बाहर चली गई।
क्या उसने कहा?
वह कहाँ जा रही थी?
शायद घर वापस आऊँगा।
क्या वह अकेली आई थी?
पैक अप करने के लिए?
उसने ऐसा नहीं किया।
उसके कुछ दोस्त
इसे करें।
वह मुझे वीचैट पर संदेश भेजती रही।
कितनी अच्छी लड़की है.
वह कभी नहीं
किराये का भुगतान करने से चूक गये।
स्थानांतरित होने के बाद,
उसने तो यहां तक ​​भेजा
एक WeChat लाल पैकेट,
कह रही थी कि वह ऐसा नहीं कर सकती
सफाई करने आओ,
इसलिए मुझे एक क्लीनर को काम पर रखना चाहिए.
क्या आप
क्या अभी भी उसके पास WeChat है?
क्या मैं देख सकता हूँ?
उसके क्षण फ़ीड?
हाँ, एक मिनट रुको.
मैं अपना फोन ले लूंगा.
ठीक है।
यह पहला लाल झंडा है।
मकान मालकिन हो सकती है
कुछ पोस्ट के लिए ब्लॉक कर दिया गया।
नहीं।
वह नहीं आई
इस कदम के दौरान
या मूवर्स को किराये पर लें।
दोस्तों का इलाज
भोजन महंगा है।
साथ ही 200 युआन का लाल पैकेट भी।
वह पैसे बचाने में बुरी है.
एक चलती कंपनी के साथ,
हम ट्रैक कर सकते हैं
जहां वह चली गई।
लेकिन उसके दोस्तों ने ऐसा किया।
इसका कोई रिकार्ड नहीं है।
उसने संदेश भेजा
मकान मालकिन
वीचैट पर
बिना दिखाये.
घर जाने के बारे में...
उसने बताया कि उसके माता-पिता ने
तलाक ले लिया और दोबारा शादी कर ली।
उसने अपना गृहनगर छोड़ दिया
कॉलेज के लिए
और उनसे संपर्क तोड़ दिया।
वह वापस नहीं जाएगी.
आइए परिकल्पना करें
कि वह नियंत्रित थी
किसी के द्वारा.
वे वह सब कर सकते थे
अपने फोन के साथ.
मकान मालकिन को पता ही नहीं चला
कि वह गायब है।
आपकी कल्पना
थोड़ा जंगली हो रहा है.
जो जंगली है वह मेरा ध्यान है
विस्तार और तर्क के लिए.
दूसरा लाल झंडा.
तुमने कपड़े क्यों पहने हैं?
इतनी मासूमियत से?
फोटो के लिए.
मासूमियत से कपड़े पहने हुए?
क्यों तुमने किया
यह बदसूरत प्लेट खरीदें?
यह भद्दा है?
यही है ना
इसे मैंने बनाया है।
यह अच्छा है.
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप हस्तशिल्प के बारे में जानते होंगे।
यह मिट्टी का बर्तन है.
लेकिन यह दोषपूर्ण है.
डी-दोषपूर्ण?
क्या गलत?
दोष दोष.
क्या?
देखना।
बाईं ओर छेद हैं
महिला के सिर का
और हेम पर,
के कारण
असमान चमक या तापमान में उतार-चढ़ाव।
लेकिन आप अभी भी इसका उपयोग कर सकते हैं.
यह अपूर्ण है.
यह क्यों पूर्णतया सही होना चाहिए?
मेरे द्वारा अपना समय बरबाद किया जा रहा है।
तुम्हें नहीं पता
"पूर्णता"।
एक त्वरित प्रश्न.
भेजा मत खा।
आप सुंदरता की सराहना नहीं करते.
मैं नहीं?
बहुत उथला.
मैं उथला कैसे हूँ?
मैं बस यह जानने को उत्सुक हूं कि ये क्यों हैं
"दोष दोष"
और "सुई छेद" नहीं?
और
यह छोटा सा दोष
इसे बर्बाद कर देता है?
यह दयनीय है.
पूर्णता
इस दुनिया में दुर्लभ है.
हम क्या हासिल कर सकते हैं
पूर्णता के निकट है।
पूर्णता एक आकांक्षा है.
आपमें आकांक्षा की कमी है.
मैं नहीं करूंगा
मेरे शब्दों को बर्बाद करो
तुम्हारे साथ।
गंभीरता से?
एक छेद
पूर्णता को बर्बाद कर देता है?
आप घुमक्कड़ हमेशा ध्वनि करते हैं
इतना परिष्कृत?
तो फिर यहाँ समस्या क्या है?
उसने यह क्यों बनाया?
मनोरंजन के लिए?
बिलकुल नहीं।
उनकी लाइवस्ट्रीम
फ्लॉप हो गया.
वह शूटिंग कर रही थी
पोशाक परिवर्तन और सामान.
कम दृश्य.
उनमें विषय-वस्तु का अभाव था।
उसने यह बनाया
एक उद्देश्य के लिए.
वीडियो शूट करने के लिए.
यह
दूसरा लाल झंडा है।
पर्याप्त।
सस्पेंस पैदा करना बंद करो
जैसे वीडियो में है.
बस मुझे बताओ।
उसने मिट्टी के बर्तन बनाना सीखा।
तो वह कम से कम
इसके बारे में एक वीडियो फिल्माएँ।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
उसने स्ट्रीमिंग
और वीडियो अपलोड करना बंद कर दिया
दौरान
पिछले साल उनके इस कदम से उनकी लोकप्रियता में वृद्धि हुई।
इसका मतलब है
वह गायब हो गई
गत नवंबर।
तभी आपका ब्रेकअप हुआ
और उसने आपको ब्लॉक कर दिया.
हमने तोड़ दिया
20 अक्टूबर को।
ज्वलंत स्मृति, है ना?
मैंने सभी चैट रिकॉर्ड रखे.
मत पूछो क्यों
मैने उन्हें रख लिया.
मैं अभी कर रहा हूँ
दयनीय।
"बस आपको बता दूं, हम खत्म हो चुके हैं।"
"तुम मेरे लायक नहीं हो। अलविदा।"
उसे इसका एहसास तब हुआ जब
तीन महीने?
उसके लिए अच्छा है.
विस्मयादिबोधक चिह्न।
क्या तुम पागल हो?
यह तेज़ था।
मैं एक टीम लड़ाई में था
और उसे ब्लॉक करना भूल गए.
अगले दिन मुझे एहसास हुआ
वह शायद किसी बात पर गुस्सा हो।
तो मैंने उसका इंतज़ार किया
मुझसे संपर्क करने के लिए.
फिर वह पूरी तरह से गायब हो गई।
एक वर्ष बाद,
तुम्हें उसकी याद आई.
मैं बस पूछना चाहता हूँ
हम उस समय क्यों टूट गए।
ठीक से टूटने के लिए,
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
कम से कम कहो
"अलविदा।"
"भाड़ में जाओ"
भी काम किया होता.
कैप्टन ली.
क्या आप मानते हैं कि
वेई अब गायब है?
मुझे विश्वास है
उसने तुम्हें ब्लॉक कर दिया है.
और
मुझे ली डे बुलाओ.
मैं अपने सबूत जानता हूँ
अपर्याप्त है.
आपके पास कोई सबूत नहीं है.
लेकिन कम से कम,
यह एक सुराग हो सकता है.
मुझे पता लगाना है
कहाँ
यह प्लेट कहां से आई है.
आपकी योजना क्या है?
मैं शर्त लगा सकता हूं
उसने यह सीखा
एक मिट्टी के बर्तन बनाने का प्रशिक्षण वर्ग.
मैंने जाँचा।
(काओरोंग)
वहाँ हैं
लगभग 30 प्रशिक्षण केन्द्र।
वहाँ चार हैं
(वेई के अपार्टमेंट)
उसके घर के आसपास।
एक-एक करके उनकी जांच करें?
कोई ज़रुरत नहीं है।
"लाइट स्ट्रोक्स"।
अन्य वर्गों में
(लाइट स्ट्रोक्स)
सामान्य नाम.
वह निश्चित रूप से
इसे चुना.
बुरा नहीं है, बिग हुई.
सम्मिलित होना चाहते हो
पुलिस बल?
इसे काट दें।
आप ऐसा क्यों चाहेंगे?
एक छोटे समय के व्लॉगर?
आप बहुत अधिक हैं
अनुभवी.
ठीक है, बिग हुई.
यदि आपको कभी वास्तविक सबूत मिले,
मैं सहायता करुंगा।
जब मैं युवा था,
मैंने माँ से पूछा कि पिताजी कहाँ हैं?
माँ ने कहा,
"वह मर चुका है।"
बाद में मैंने दूसरों से सीखा
कि वह विदेश चला गया
जब मैं दो साल का था
और कभी वापस नहीं लौटे.
माँ के पास मेरे लिए समय नहीं था.
मैं दादी के साथ बड़ा हुआ।
दादी के गुजर जाने के बाद,
मैंने अपना पूरा परिवार खो दिया।
मैं बोर्डिंग स्कूलों में रहा हूँ
मिडिल स्कूल से ही.
मैं विशेष रूप से
महाविद्यालय गया
घर से बहुत दूर।
मुझे मेजर की परवाह नहीं थी
या डिप्लोमा.
मेरी चाहत थी कि बस
छोड़ जाना।
न तो मेरा पूर्व स्व
न ही मेरा वर्तमान स्व
वह कोई है जो मुझे पसंद है.
मेरा जीवन
हमेशा से ही पूरी तरह से गड़बड़ रही है।
तुमसे मिलक,
मैं चीनी मिट्टी की वस्तुओं के प्रति आकर्षित हो गया।
यह कोई क्षणिक सनक नहीं है,
लेकिन सच्चा प्यार.
तुमने मुझे दिखाया
कि मिट्टी का एक ढेला भी
असाधारण हो सकता है.
आपको बस इतना ही चाहिए
जानने के
मिट्टी के बर्तनों के बारे में.
क्या आप अविवाहित हैं?
यह अधिकतर इस पर निर्भर करता है
मेरे मूड पर.
यह आपके मूड पर निर्भर करता है?
कुछ ही लोग योग्य हैं.
इसलिए मैं इसे अपने मूड पर छोड़ देता हूं।
मैं अपने वर्तमान प्रेमी के साथ हूँ
विशुद्ध रूप से मेरे मूड के कारण.
कार कहां है?
कौन सी कार?
आपकी कार.
क्या आपने किसी नामित ड्राइवर को नहीं बुलाया?
क्या मैंने?
वैसे भी आपको भुगतान तो करना ही होगा।
यदि आप नहीं करते हैं तो आगे बढ़ें
मन भीग रहा है।
फिर आपने डेटिंग शुरू कर दी.
वह वीडियो भी बनाता है.
इतना सफल नहीं.
इसलिए वह एक नामित ड्राइवर भी है।
कितनी देर?
बहुत समय हो गया है। तीन महीने।
तीन महीने
लम्बा है?
यही है ना
अगर किसी के साथ रहना ऐसा लगता है
अनंत काल,
इसका मत
तुमने चाहना बंद कर दिया
उनके साथ रहना.
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
क्या आप इन्हें अपनी कार में लटकाते हैं?
एक दादी
जो इन्हें सड़क पर बेचता है।
जब भी मैं उसे देखता हूँ,
मैं कुछ खरीदता हूँ
उसकी मदद करने के लिए.
आप ईतनी अछी हो।
प्रोफेसर ज़ेंग.
आप मुझे दिखा सकते हैं?
तुम्हें क्या दिखाऊं?
यह वह जगह है जहाँ कीचड़
असाधारण हो जाता है?
कीचड़ हमेशा कीचड़ ही रहेगा.
असाधारण
यह तब था जब यह सिर्फ मिट्टी थी।
तो फिर मैं निराश हूं.
मैं केवल एक दोषपूर्ण उत्पाद हो सकता हूं।
आपमें कोई त्रुटि नहीं है.
अतीत के अनुभव एक परिष्कार हैं।
अगर मैं वहाँ चल सकता,
जला कर हटा दिया
सारी बुरी यादें,
और असाधारण बनकर उभरें,
यह बहुत अच्छा होगा.
वहाँ कुर्सियाँ क्यों नहीं हैं?
मैं खड़े होकर काम करता हूं.
अगर मैं बैठ जाऊं,
मैं शायद ढीला पड़ जाऊँ।
नीचे कुर्सियाँ क्यों हैं?
मैं मिलता हूँ
वहां मेरे छात्र हैं।
यहीं पर
मैं काम करता हूँ।
तीसरा माला?
शयन कक्ष और छत.
अगर मैं देर तक काम करता हूँ,
मैं यहाँ ठहरता हूं।
क्या आज रात देर हो जाएगी?
अरे हां।
ब्रेक-अप का समय आ गया है।
(बस आपको पता होना चाहिए कि हमारा काम पूरा हो चुका है।
आप मेरे लायक नहीं हैं। अलविदा।)
हो सकता है इससे कोई फर्क न पड़े.
लेकिन अब मैं अकेला हूं.
(हल्के स्ट्रोक)
H-नमस्ते.
महोदय।
नमस्ते।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
C-क्या आप जांच सकते हैं?
अगर यह प्लेट
यहाँ क्या बनाया गया था?
हाँ, यह
हमारा परीक्षण
कक्षाएं.
क्या आप
इस लड़की को पहचानते हो?
वह सुंदर है,
लेकिन मुझे वह याद नहीं है.
हमारे पास है
कई परीक्षण प्रतिभागियों.
वे आमतौर पर
केवल एक बार आओ.
उसने कोई पाठ्यक्रम नहीं लिया।
अन्यथा,
मुझे याद होगा.
क्या आप अ
कोशिश करना पसंद करेंगे?
हाँ।
हाँ, मैं...
इतने सारे चीनी मिट्टी के बर्तन.
पहले एक नज़र डालिए.
ये चीनी मिट्टी के बर्तन क्यों
क्या आपमें दोष या खामियां हैं?
आप एक विशेषज्ञ हैं.
दाग-धब्बे होना आम बात है।
क्या वे नहीं हैं?
क्या ये उत्पाद दोषपूर्ण माने जाते हैं?
किसने कहा तुमसे ये?
आपने अपने विद्यार्थियों को यह सिखाया।
आपने गलत समझा होगा.
कुछ मास्टर कलाकार
पूर्णता,
इसलिए वे दोष और दोष बर्दाश्त नहीं कर सकते।
लेकिन सामान्यतः,
यह स्वीकार्य है.
किस तरह का स्वामी बर्दाश्त नहीं कर सकता
दोष दोष?
असली स्वामी.
वे असाधारण
कलात्मक विशेषज्ञ
अनेक पुरस्कारों से सम्मानित।
क्या आपके पास है
यहाँ ऐसा गुरु?
काओरोंग विश्वविद्यालय के प्रोफेसर ज़ेंग जी
हमारे बॉस का सहपाठी है।
वह एक मानद
यहाँ प्रोफेसर.
क्या वह आता है?
छात्रों को पढ़ाने के लिए?
हाँ।
जब भी संभव,
वह आता है
मार्गदर्शन प्रदान करने के लिए.
टी-वह जो प्लेट पकड़े हुए है...?
यह प्रोफेसर ज़ेंग का है
पुरस्कार विजेता कार्य.
एक अति उत्तम रचना।
यहाँ,
हमारे पाठ्यक्रम फोकस
मास्टर के कार्यों की नकल करने पर।
इसलिए,
हमारा कार्यक्रम अत्यधिक पेशेवर है।
इसे आज़माइए।
हाँ।
क्या
क्या उसका नाम फिर से था?
(ज़ेंग जी, खोज)
ज़ेंग जी।
(ज़ेंग जी की जीवनी)
(कलात्मक कैरियर)
हमने ऐसा क्यों किया?
डेटिंग शुरु करें?
मैं अंधा था.
मैं गंभीर हूं।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं गंभीर क्यों नहीं हूं?
हम समान अवस्थाओं में थे
जीवन में.
हमने अपना भविष्य देखा,
लेकिन संघर्ष कर रहे थे.
हमारी नौकरियां
हमें लोगों का सामना करने की आवश्यकता थी,
फिर भी हमने केवल कैमरे ही देखे।
हम दोनों अकेले थे और समझते थे
एक दूसरे को
अकेलापन.
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
इतना गंभीर होना?
हमारी मुलाकात संयोगवश हुई।
हम हुए
एक दूसरे की परवाह न करना।
हम अकेले थे.
घटित हुआ
जिसकी हम दोनों में से किसी को भी ज़रूरत नहीं थी
हमारी नौकरियों के बारे में बताएं
एक दूसरे से।
घटित हुआ
कि आप मुझे खेलों में ले जा सकते हैं।
जब हम मिले,
मुझे सुरक्षित महसूस हुआ
अपनी बाइक पर बैठे.
महिलाएं अक्सर
अर्थहीन बातों से प्रभावित होना
छोटे विवरण.
आप क्या कर सकते हैं?
वास्तव में प्रस्ताव है, हालांकि?
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
आपका ब्रेकअप कब हुआ?
लगभग एक साल पहले.
नहीं।
मैंने आपके प्रश्न सुने.
यांग झेंगहुई, उम्र 30।
एक और दृष्टिकोण?
???आपने जो भी गलतियाँ की हैं, वे
लालच में बदल जाती हैं???
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
इतना गंभीर होना?
खो गए, है ना?
हमने अपना भविष्य देखा,
लेकिन संघर्ष कर रहे थे.
???मुझे जो चाहिए वो सब मुझे चाहिए???
क्षमा करें, मैं अपनी पंक्तियाँ भूल गया।
अद्भुत।
निदेशक महोदय, एक बार प्रयास करके देखिए।
हमारा... नमस्ते?
क्या चल रहा है?
मेरे प्रशंसक जिस स्थान की सिफारिश करते हैं वह
वास्तव में अच्छा है।
चलो, हमेशा की तरह।
पहला निवाला खा लो.
क्या यह देखने में स्वादिष्ट नहीं लगता?
एक मिनट रुको, दोस्तों।
एक प्रशंसक मुझसे मिलने आया।
क्षमा करें, दोस्त.
मैं यहां काम कर रहा हूं।
???तुमने मेरा डिज़ाइन बर्बाद कर दिया???
श्री ज़ेंग जी
मैंने गलती से आपकी कलाकृति तोड़ दी।
मुझे माफ़ करें।
मास्टर ज़ेंग,
तुम बहुत युवा हो.
???मेरी अंतर्दृष्टि का पालन करें, पीछे न रहें???
मेरा चेहरा कठोर हो गया.
???प्रश्न कर रहा हूँ कि मेरी आत्मा कहाँ है???
प्रोफेसर ज़ेंग.
मैं आसानी से डेट पर नहीं जाता।
लेकिन फिर दोबारा,
मैं कल रात को मुक्त हूं।
इंतज़ार करूंगा।
उनमें विषय-वस्तु का अभाव था।
वह पढ़ती...
इंतज़ार।
उसने मिट्टी के बर्तन बनाना सीखा।
तो वह कम से कम एक वीडियो तो बनाएगी, है ना?
अब आगे क्या होगा?
ठीक है।
मैं एक अनुभवी बाइक सवार हूं।